- Fijate que en matriz_cargar_archivo cargás las filas y columnas pasando
por referencia los campos de la matriz pasada como parámetro para luego invocar
matriz_inicializar con esos valores que vuelven a setear esos valores. Creo que la
mejor opción era leerlos en dos variables locales para luego invocar la
inicialización.
- Personalmente me parecía mejor opción que la función matriz_inicializar tome como
argumento una matríz por referencia más que devolver una pero es cuestión de gusto.
- los nombres de los archivos correspondientes a la implementación de las operaciones
de matrices no coinciden.

Nota: 10.